Un mauvais agencement peut être très frustrant.
Il en est de même pour le Web.
Un bon design implique une bonne mise en page,
qui offre une meilleure expérience utilisateur.
Cela suppose des en-têtes et des barres de navigation clairs, et un style cohérent.
N'importe quel utilisateur du Web est frustré par une mauvaise mise en page et un mauvais design.
Avec des mises en page complexes, la recherche d'information est difficile
ou impossibles à trouver pour les personnes atteintes de troubles de la vision.
Elles sont aussi déroutantes pour les personnes avec des troubles cognitifs et d'apprentissage,
qui ont besoin d'une présentation claire et cohérente.
Un mauvais design affecte aussi toute personne qui n'est pas particulièrement à l'aise avec les ordinateurs.
L'accessibilité Web : essentielle pour certains, utile à tous.